Mình chơi Delta lâu rồi mà chưa gặp con ma nào cả. Hôm nay khi Bubao đang chèo thuyền trên cánh đồng,
Tôi đã gặp một người qua đường rất kỳ lạ. Trò chơi vừa mới bắt đầu, trong phòng có bảo hiểm lớn, túi trúc cũng không thích lục soát đồ vật.
Thế là tôi chạy xuống chuẩn bị súng. Khi tôi quay lại, tôi thấy người đi đường hoang dã mặc áo choàng đã bị một người lính đá chết.
Zhubao sẵn sàng đi lên và giải cứu mọi người. Mai Hiểu Văn, một người qua đường, vừa nhặt chiếc áo gió lên lầu. Đó là điều bình thường vào thời điểm này.
Chu Bảo tưởng vì an toàn nên nhảy vào phòng cứu người vì gần đó không có ai.
Ông chủ cho rằng Mai Hiểu Văn đến giải cứu nên dựng súng ở tầng dưới.
Khi chúng tôi xuống tầng dưới, chúng tôi phát hiện Mai Hiểu Văn không có ý định cứu người nên trưởng phòng chuẩn bị tự mình lên lầu cứu người.
Khi Mai Hiểu Văn nhìn thấy người chủ đến gần, anh ta lập tức nhặt chiếc áo gió lên và không chịu để tôi cứu.
Này, bạn, bạn, bạn sẽ không cứu tôi chứ? Người dẫn chương trình không trả lời câu hỏi bằng giọng nói nên anh ta chỉ từ chối giúp đỡ. Tôi không biết.
Đó là một sự bế tắc như thế này. Bạn đang làm gì thế? Tôi không hiểu, đây là lần đầu tiên tôi chèo thuyền hoang dã.
Anh ấy đặt nó xuống và tôi đến giải cứu anh ấy. À, bạn thì sao? Bảo hiểm của anh ta không cướp của bạn à? Tôi không có bảo hiểm.
Vậy cái này dùng để làm gì? Tôi không biết anh ta, tôi không biết. Chắc chắn rồi, Delta chỉ có thể chơi với những người mà anh ấy biết.
Đã có một sự bế tắc ở đây.
Hoặc anh ta đá chết Shushu đang nhặt rác. Shushu không thể hiểu được điều đó cho đến khi chết.
Tại sao lại có một nhóm người trong doanh trại quân đội vào lúc này? Nó không nghiêm trọng. Đặt anh ta xuống nhanh chóng và cứu anh ta.
Đừng để anh ấy mất mạng! Dù bạn có nói gì thì bạn cũng không trả lời hay giao tiếp nên tôi không quan tâm.
Điều này thực sự không thể giải thích được. Không sao đâu anh bạn, cứ chơi hết mình nhé.
Tôi sẽ giúp bạn lấy đồ của bạn đi. À, không sao đâu, tôi vừa nhảy vào.
Bạn không cần phải rời khỏi mạng lưới của mình để bổ sung nguồn cung cấp, tôi sẽ ổn thôi. Tôi ngạc nhiên, sao chuyện này lại xảy ra đột ngột thế nhỉ?
Tôi không biết, có lẽ anh ấy có ý tưởng riêng của mình. Mạnh Tân Phong liên tục giục tôi rời đi và đừng lo lắng cho anh ấy.
Loại hành vi này chắc chắn sẽ không được gói chính dung thứ. Bây giờ nhìn thấy điều đó, tôi không thể bỏ qua được. Không, anh bạn,
Bạn cứ liếm đi, tôi sẽ cho số điện thoại của anh ấy và tôi sẽ xem anh ấy muốn làm gì. Tôi cũng muốn xem anh ấy định làm gì.
Thành thật mà nói, tôi không hiểu lắm. Phải nói rằng Feng Yi có tính tình khá tốt, dù như thế này nhưng anh ấy vẫn không mắng mỏ.
Ở đây chiếc áo gió được ném đặc biệt trước máy người.
Có lẽ anh ta muốn con người-máy đánh chết anh ta, nhưng người chủ đã nhìn đúng lúc và một chiếc xẻng trượt tới. Tôi không thể chịu đựng được nữa,
Hãy làm việc này trước tiên. Bạn biết ơn giáo viên nào? Tôi cảm ơn anh tôi. Đi thôi.
Thành thật mà nói, tôi thấy ghê tởm việc người qua đường này bán một bài báo nhỏ. Làm thế nào một người có thể rõ ràng là xấu như vậy?
Không có chút kinh nghiệm nào trong một trò chơi hay và toàn bộ trò chơi sẽ bị lãng phí.
Sau khi Chu Bảo cứu Áo Gió, hắn không có tâm trạng chiến đấu mà bỏ đi.
Các cựu chiến binh hãy chú ý chống sét khi gặp ID này. Nhớ like và theo dõi nhé!